Aprendizado de máquina * 18/02

61 9 82121002
Pablo Coelho
Aprendizado de máquina
pablo.coelho@gmail.com


Pablocoelho74 - user do git

Resposta:

Pablo
26
Janeiro

(o prompt é mostrado am forma de listagem, não escrever respostas em forma de listagem)

CSV valor separado por virgula

Supervisionado e não supervisionado vai cair na prova



Char vamos do zero somente com a parte do github, porque não está indo, já vigésima vez q eu tento e não consigo subir os arquivos pro repositório. O colab deu certo, mas na hora de subir pro github não sabe

"C:\Users\erica\Downloads\Dever_01 (1).ipynb"

Chat não deu certo, o arquivo foi movido pra pasta certa, agora pra onde vou? O endereço do repositorio é esse: https://github.com/PolluxMD/AprendizagemdeMaquina, ao inves de fazermos pelo link, acho mais facil fazermos pelo modo git clone. As pastas foram criadas, eu só preciso subir o arquivo pro repositório, só isso
